🚀 Após baixar a imagem para seu computador local, crie e execute um contêiner no modo interativo utilizando essa imagem como referência — não esqueça referenciar a tag.

-> Solução:

docker container run -it debian:stable-slim

Outra solução também pode ser com o uso do comando create, que cria o container, mas não o inicia imediatamente.

Primeiro utilizamos o comando docker container create -it debian:stable-slim, para criar um container. Como esse comando gera um CONTAINER ID, podemos utilizá-lo como referência para o segundo passo, com o comando start, como em docker container start -i <CONTAINER ID>, dessa forma, iniciamos o container no modo interativo.